Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Making us work so early in the morning.
Membuatkan kami bekerja seawal pagi.
He's already dead.
Dia sudah mati.
He can't run away.
Dia tidak boleh lari.
Master, you are mistaken.
Cikgu, kamu silap.
We must focus on the bigger picture.
Kita mesti fokus pada gambaran yang lebih besar.
Yes, yes, the bigger picture.
Ya, ya, gambaran yang lebih besar.
Even a bun can't shut you up.
Sanggul pun tak boleh tutup mulut.
General Huo, have one.
Jeneral Huo, dapatkan satu.
I can't eat right now.
Saya tidak boleh makan sekarang.
I can eat.
saya boleh makan.
You can eat?
awak boleh makan?
Catch.
Tangkap.
I can eat it.
saya boleh makan.
Greetings, Second Young Master.
Salam, Tuan Muda Kedua.
Hello, Second Young Master.
Hello, Tuan Muda Kedua.
Senior Brother, it smells great.
Abang Senior, baunya sangat sedap.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Second Young Master cares about the people and the nation.
Tuan Muda Kedua mengambil berat tentang rakyat dan negara.
He is truly a blessing for Xuan City.
Dia benar-benar rahmat untuk Kota Xuan.
Finding the source of Xuan City's strange illness
Mencari punca penyakit aneh Kota Xuan
is urgent.
adalah mendesak.
How could I dare slack off?
Bagaimana saya boleh berani kendur?
Second Young Master works too hard.
Tuan Muda Kedua bekerja terlalu keras.
You haven't had breakfast yet, have you?
Awak belum sarapan lagi kan?
Have a bun.
Makan roti.
No need.
tak perlu.
I have no appetite.
Saya tiada selera makan.
You should eat even if you have no appetite.
Anda harus makan walaupun anda tidak mempunyai selera makan.
You need to eat to have energy for work.
Anda perlu makan untuk mempunyai tenaga untuk bekerja.
Have one, have one.
Ada satu, ada satu.
The City Lord actually entrusted such an important task
Tuan Kota sebenarnya telah mengamanahkan tugas yang begitu penting
to someone like this.
kepada seseorang seperti ini.
He’s not worthy of being called a master.
Dia tidak layak digelar tuan.
Zhu Sheng.
Zhu Sheng.
Strange.
pelik.
What's wrong, Senior Brother?
Apa yang salah, Abang Senior?
On Minister Hu's body
Pada mayat Menteri Hu
there are clear bite marks.
terdapat kesan gigitan yang jelas.
But no scratch marks.
Tetapi tiada kesan calar.
This doesn't seem like the work of Rotten People.
Ini tidak kelihatan seperti kerja Orang Busuk.
And in the middle of the night,
Dan di tengah malam,
Minister Hu alone
Menteri Hu sahaja
went out to the wilderness for what?
pergi ke padang gurun untuk apa?
Are there any houses near the crime scene?
Adakah terdapat rumah berhampiran tempat kejadian?
The crime scene is outside the city.
Tempat kejadian adalah di luar bandar.
No one lives nearby.
Tiada siapa yang tinggal berdekatan.
But there is an inn not far away.
Tetapi terdapat sebuah penginapan tidak jauh.
What do you think, Senior Brother?
Apa pendapat anda, Abang Senior?
Do you see anything?
Adakah anda melihat apa-apa?
I don't have X-ray vision.
Saya tidak mempunyai penglihatan sinar-X.
How else can I look?
Bagaimana lagi saya boleh melihat?
The riddle Master gave us
Guru teka-teki memberi kami
points to the west.
menunjuk ke barat.
The west.
barat.
And right now we are
Dan sekarang kita
near the west side of Xuan City.
berhampiran sebelah barat Bandar Xuan.
It's deserted all around here.
Ia lengang di sekitar sini.
Yet there's an inn here.
Namun terdapat sebuah rumah penginapan di sini.
There must be something wrong.
Mesti ada yang tak kena.
So,
Jadi,
should we
sepatutnya kita
ask General Huo and Second Young Master to go in with us?
minta Jeneral Huo dan Tuan Muda Kedua untuk masuk bersama kami?
If we really run into something,
Jika kita benar-benar menghadapi sesuatu,
we could be in real danger.
kita boleh berada dalam bahaya sebenar.
And little Zhu Sheng too.
Dan Zhu Sheng kecil juga.
Let's call him as well.
Jom panggil dia juga.
Enough.
Cukuplah.
Too many people will alert them.
Terlalu ramai orang akan memaklumkan mereka.
Besides,
selain itu,
we're new faces in Xuan City.
kami muka baharu di Bandar Xuan.
It'll be easier for us to act.
Lebih mudah untuk kita bertindak.
This kid is really pale.
Pucat betul budak ni.
I don't even know where to start.
Saya pun tak tahu nak mula dari mana.
Where should I start?
Di manakah saya harus bermula?
You pervert, don't touch me!
Awak sesat, jangan sentuh saya!
Sir, please show some respect.
Tuan, tolong tunjukkan sedikit rasa hormat.
May I ask where we are?
Bolehkah saya bertanya di mana kita berada?
Welcome to the Underground Paradise.
Selamat datang ke Syurga Bawah Tanah.
From today on,
Mulai hari ini,
I will be your master.
Saya akan menjadi tuan awak.
Understand?
Faham?
Ugh, you pervert!
Ugh, kamu sesat!
Senior Brother!
Abang Kanan!
What are you doing?
awak buat apa?
Everyone caught and brought here
Semua orang tangkap dan bawa ke sini
will be carefully transformed by me.
akan diubah dengan teliti oleh saya.
You'll be surprised.
Anda akan terkejut.
After being turned into deformities,
Selepas berubah menjadi kecacatan,
you'll be completely reborn.
anda akan dilahirkan semula sepenuhnya.
And shine in your new form.
Dan bersinar dalam bentuk baru anda.
You'll entertain guests with drinks and fun.
Anda akan menghiburkan tetamu dengan minuman dan keseronokan.
Isn't that exciting?
Bukankah itu mengujakan?
However,
Walau bagaimanapun,
you two aren't exactly top quality.
kamu berdua bukan kualiti terbaik.
You're just low-grade.
Anda hanya gred rendah.
Just like him.
Sama seperti dia.
What do you mean?
apa maksud awak?
Disguise Art.
Seni Penyamaran.
I get that.
Saya faham itu.
Sir, the two of us
Tuan, kami berdua
are quite satisfied with our looks.
cukup berpuas hati dengan penampilan kami.
How about you let us go,
Bagaimana kalau awak lepaskan kami,
and I'll find you
dan saya akan cari awak
ten or so ugly people instead?
sepuluh orang atau lebih hodoh sebaliknya?
They can be transformed.
Mereka boleh berubah.
That way,
dengan cara itu,
your skills will really shine.
kemahiran anda akan benar-benar bersinar.
Yes, exactly!
Ya, betul-betul!
We're terrible at serving guests.
Kami teruk melayan tetamu.
We'll only ruin your business.
Kami hanya akan merosakkan perniagaan anda.
Don't worry.
jangan risau.
Not everyone makes it that far.
Tidak semua orang berjaya sejauh itu.
First, pass the first test.
Pertama, lulus ujian pertama.
What's the first test?
Apakah ujian pertama?
Dismemberment.
Pecah.
Pick one.
Pilih satu.
Two more Money Trees for us.
Dua lagi Pokok Wang untuk kita.
A Wu, you're really capable.
A Wu, kamu benar-benar mampu.
A Wu, open the door.
A Wu, buka pintu.
Do you have an invitation, sir?
Adakah anda mempunyai jemputan, tuan?
What invitation?
jemputan apa?
I've got plenty of this.
Saya ada banyak ini.
Only guests with invitations
Hanya tetamu dengan jemputan
can enter here.
boleh masuk sini.
We have important guests today.
Kami mempunyai tetamu penting hari ini.
No walk-ins allowed.
Tiada walk-in dibenarkan.
That's a shame.
Itu memalukan.
But I came here in high spirits.
Tetapi saya datang ke sini dengan semangat yang tinggi.
You wouldn't just send me away, would you?
Anda tidak akan menghantar saya pergi, bukan?
I've traveled far and wide.
Saya telah mengembara jauh dan luas.
Been with countless beauties.
Telah bersama kecantikan yang tidak terkira banyaknya.
But only
Tetapi hanya
this girl's wild nature catches my eye.
sifat liar gadis ini menarik perhatian saya.
Madam,
Puan,
sell her to me.
jual dia kepada saya.
Name your price.
Namakan harga anda.
Her?
dia?
I'm afraid you can't handle her.
Saya takut awak tidak boleh menanganinya.
A Wu.
A Wu.
Cut off all three of his legs.
Potong ketiga-tiga kakinya.
Stop wasting my time.
Berhenti membuang masa saya.
Have you chosen?
Adakah anda telah memilih?
Want me to pick for you?
Nak saya pilih untuk awak?
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
Senior Brother, I'm scared.
Abang Senior, saya takut.
Senior Brother!
Abang Kanan!
Good taste, let's go with this one.
Sedap, mari kita pergi dengan yang ini.
Sir,
Tuan,
it seems the two of us
nampaknya kita berdua
are doomed to die here today.
ditakdirkan untuk mati di sini hari ini.
Then let me tell you a secret.
Kemudian izinkan saya memberitahu anda satu rahsia.
A secret?
Rahsia?
Actually,
Sebenarnya,
I've got silver notes hidden in my boot.
Saya mempunyai nota perak tersembunyi dalam but saya.
They're all yours.
Mereka semua milik awak.
Just spare us some suffering.
Tinggalkan kami sedikit penderitaan.
No problem, no problem.
Tiada masalah, tiada masalah.
If only you'd said so earlier.
Kalaulah awak cakap lebih awal.
Wait.
Tunggu.
My feet really stink.
Busuk betul kaki saya.
Most people can't stand it.
Kebanyakan orang tidak tahan.
Why don't you untie me,
Mengapa anda tidak melepaskan saya,
and I'll give it to you?
dan saya akan memberikannya kepada anda?
Trying to trick me?
Cuba menipu saya?
You think my smart head
Anda fikir kepala saya pintar
is just for show?
hanya untuk pertunjukan?
Let go!
lepaskan!
Let me go!
lepaskan saya!
Senior Brother, be careful!
Abang Senior, berhati-hati!
No.
Tidak.
Let's talk this out.
Mari kita bincangkan ini.
Brother,
Abang,
none of us will die today.
tiada seorang pun daripada kita akan mati hari ini.
I was just a farmer from East Village.
Saya hanya seorang petani dari East Village.
I was deceived by these villains.
Saya telah ditipu oleh penjahat ini.
They gave me cat eyes.
Mereka memberi saya mata kucing.
And put a hump on my back.
Dan meletakkan bonggol di belakang saya.
Turned me into this monster.
Mengubah saya menjadi raksasa ini.
I see.
saya nampak.
Thank you for your trouble.
Terima kasih atas masalah anda.
I can't undo this.
Saya tidak boleh membuat asal ini.
Why?
kenapa?
All the business here
Semua urusan di sini
is run by Madam Yu alone.
dikendalikan oleh Puan Yu sahaja.
She's extremely cautious.
Dia sangat berhati-hati.
All the maps and keys
Semua peta dan kunci
are kept by her alone.
disimpan olehnya seorang diri.
So...
Jadi...
They capture people and bring them here.
Mereka menangkap orang dan membawa mereka ke sini.
They dismember and reassemble living people.
Mereka memotong-motong dan mengumpulkan semula orang yang masih hidup.
If anyone survives,
Jika ada yang bertahan,
they're kept for others' amusement.
mereka disimpan untuk hiburan orang lain.
And they make huge profits.
Dan mereka mendapat keuntungan yang besar.
They're truly inhuman.
Mereka benar-benar tidak berperikemanusiaan.
What about those who don't survive?
Bagaimana dengan mereka yang tidak bertahan?
I don't know the details.
Saya tidak tahu butirannya.
I've only heard they're collected for something else.
Saya hanya mendengar mereka dikumpulkan untuk sesuatu yang lain.
Probably used for other purposes.
Mungkin digunakan untuk tujuan lain.
Senior Brother,
Abang Kanan,
this place is too creepy.
tempat ini terlalu menyeramkan.
Let's get out of here.
Mari kita pergi dari sini.
Wait.
Tunggu.
The smell in this cave
Bau dalam gua ni
is just like on the day of the Fire God Festival.
sama seperti pada hari Perayaan Dewa Api.
It smells like the monsters.
Ia berbau seperti raksasa.
Could it be...
Mungkinkah...
Trying to escape, are you?
Cuba untuk melarikan diri, adakah anda?
A Wu!
Seorang Wu!
We're doomed now.
Kita sudah ditakdirkan sekarang.
A Wu is in charge here.
A Wu bertanggungjawab di sini.
They went to great lengths to hire him as a guard.
Mereka berusaha keras untuk mengupahnya sebagai pengawal.
Every move is deadly—he's fast and ruthless.
Setiap pergerakan membawa maut—dia pantas dan kejam.
He's never failed.
Dia tidak pernah gagal.
Senior Brother, what do we do?
Abang Senior, apa yang kita buat?
Run!
Lari!
Hunchback, you go first.
Bongkok, awak pergi dulu.
Go find General Huo.
Pergi cari Jeneral Huo.
Leave this to us.
Serahkan ini kepada kami.
Go, go!
Pergi, pergi!
Hero,
Wira,
I won't let you down.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
You witch!
Anda ahli sihir!
Today we'll settle all our old and new scores!
Hari ini kami akan menyelesaikan semua markah lama dan baharu kami!
New grudges?
dendam baru?
Old hatreds?
Kebencian lama?
You know me?
Awak kenal saya?
Who am I?
siapa saya?
Stop pretending to be clueless.
Berhenti berpura-pura tidak tahu.
Beat us first, then we'll talk.
Pukul kami dahulu, baru kami bercakap.
Senior Brother!
Abang Kanan!
You truly are the pride of our sect.
Anda benar-benar kebanggaan mazhab kami.
Given our current state,
Memandangkan keadaan kita sekarang,
how confident are you we can beat her?
sejauh manakah anda yakin kami boleh mengalahkannya?
Ten percent.
Sepuluh peratus.